Was passiert?
Der Lastwagen des Chefs ist vom Berg gestürzt.
Lass uns helfen.
Ich bin Arzt!
Er ist wirklich ein Arzt.
Ich habe das für dich gekauft, damit du sicher bist.
Ich glaube nicht, dass Kasidis allein handelt.
Dann machen Sie ihn fertig.
Ich fahre nach Mae Hong Son.
Warten.
Ich komme mit dir.
In meinem Traum lagst du dort,
blutüberströmt.
Ich weiß nicht, ob ich Sie rechtzeitig retten kann.
Jemand kam herein, um sein Blut zu spenden.
Lieferwagen!
Morgen, drinnen.
Rein, hilf mir, das Loch wieder zu füllen.
NEIN.
Es wird sterben.
Ich habe einen schwarzen Daumen.
Lassen Sie mich sehen.
Komm her.
Turm!
Schau dir deine Hände an. Meine Güte!
Ich bin jetzt ganz durcheinander.
Du hast keinen schwarzen Daumen. So ein Lügner.
Ich habe nur Angst, dass es stirbt.
Wenn es abstirbt, können wir einfach ein neues pflanzen.
Außerdem ist es noch nicht tot.
Mm.
Komm schon, Thap.
Herr Inthu, machen Sie sich nicht so viele Sorgen
über etwas, das noch nicht einmal passiert ist.
Hm?
Nur weil du ein Wahrsager bist
bedeutet nicht, dass Sie
alles über die Zukunft wissen müssen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Mm.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Hey!
Du willst spielen, was?
Wir sollten unserem Baum gemeinsam einen Namen geben.
- Mm.
- Wie sollen wir es nennen?
Wie wäre es mit Inthu?
Ist Inthap nicht besser?
Richtig, Inthap.
Ich habe es falsch gesagt.
Vielleicht ist es das.
Das klingt großartig – Inthap.
- Mhm.
- Okay.
Ihr Name wird also auch hier stehen.
Hallo, Inthap.
Wie geht es Thap im Moment, In?
Das ist…
jetzt sicher.
Güte.
Jetzt wird alles gut.
Gott segne dich, Liebling.
Jetzt ist alles gut.
Ist es nicht an der Zeit, dass du mir von Thap erzählst
und warum du ihn hierher gebracht hast?
Eigentlich hättest du es nicht verstecken müssen.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich auch helfen können.
Es ging alles so schnell, Onkel Ju.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Ich dachte nur, wenn die Leute wüssten,
Thap wäre in Gefahr.
Das verstehe ich.
Aber Sie müssen sich jetzt keine Sorgen machen.
Thap ist sicher.
In, bist du nicht froh, dass Thap in Sicherheit ist, Liebling?
Hm?
Von dem, was ich sehe, in,
Thap macht sehr deutlich,
was er für Sie empfindet.
Sonst wäre es mir nicht aufgefallen.
Warum also das traurige Gesicht?
Seine Familie ist hier …
und ich glaube, ich weiß nicht, wo ich hineinpasse.
Ich bin schon so lange allein.
Ich musste
bei Entscheidungen nie jemanden konsultieren.
Also habe ich vergessen …
wie wichtig die Meinung einer Familie sein kann.
Rein, hör mir zu.
Die Familie will nicht viel von uns,
nur um uns glücklich zu sehen.
Und soweit ich das sehe,
Thaps Glück bist du, In.
Weine einfach, Liebling.
Mach weiter und lass es raus.
In…
Hast du geschlafen?
Dao ist hier und fragt nach dir.
Ich sagte ihr, sie solle im Krankenhaus warten.
Habe es.
Hältst du dich gut?
Ich muss Sie zu einer Aussage vorladen.
Danach gehen wir zu Thap.
Er ist aus der Intensivstation entlassen.
Seine Familie bringt ihn
morgen zur weiteren Behandlung nach Bangkok.
Gehst du mit uns zurück?
Ich habe hier noch Dinge zu erledigen.
Oh, übrigens,
Was gibt es Neues über den Täter?
Er hat nicht gestanden.
Wartet immer noch auf seinen Anwalt.
In
Bedrückt Sie etwas?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Es ist einfach…
Ton, glaubst du, er arbeitet alleine?
Natürlich nicht.
Ich habe einfach noch keine Beweise.
Sie haben also schon jemanden im Sinn?
Ich kann es nicht sagen, bis es klar ist.
Aber solche Leute gehen nie allein unter.
Sollen wir dann los?
Warum hast du das getan?
Bitte antworten Sie.
Haben Sie einen Komplizen
oder haben Sie alleine gehandelt?
Geschäftlicher oder persönlicher Konflikt?
Derzeit eskortiert die Polizei
Herrn Kasidis Rakvanit
von der Polizeistation Phu Dao
in der Provinz Mae Hong Son
zur Strafverfolgung zurück nach Bangkok.
Bitte beantworten Sie die Fragen.
Bitte aus dem Weg gehen.
Schauen Sie für uns bei Thap vorbei.
Wir sehen uns wieder in Bangkok.
Los, beeil dich.
Wenn er aufwacht und Sie nicht sieht, wird er schmollen.
Unser Freund Thap steckt definitiv in Schwierigkeiten.
Ich habe Mitleid mit In.
Haben Sie kein Mitleid mit diesem armen Polizisten?
NEIN.
Fahren Sie einfach vorsichtig, Inspektor.
Ich werde ein Nickerchen machen.
Was?
Du kannst nicht herrisch werden, bis du mein Freund bist.
Wenn Sie müde werden, sagen Sie mir Bescheid.
Ich übernehme das Steuer.
- Thap!
- Thap ist wach.
Autsch.
Macht langsam, Leute.
Bist du verletzt?
Es tut mir Leid.
Thap, wie fühlst du dich? Tut es weh?
Mein bester Junge.
Turm.
Du bist hart wie Stahl.
Welches Amulett trägst du?
Halt die Klappe, du Idiot!
Hallo, Ma'am.
Hallo.
Wan, Liebes, du bist genau zur richtigen Zeit gekommen.
Thap ist gerade aufgewacht.
Kommen.
Danke, Wan,
für die Blutspende für Thap.
Das ist überhaupt kein Problem, Sir.
Thap, wie fühlst du dich?
Ihre Blutgruppe
lag für die Operation nicht vor.
Wan war zufällig wegen eines Konzerts hier,
also kam er mit seinen Fans, um zu spenden.
Danke, Wan.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Das ist reines Schicksal.
Wenn es euch beiden nichts ausmacht,
denke ich, dass ihr wieder zusammenkommen solltet.
Mama.
Klingt gut?
Ja, Ma'am.
In.
Hallo, Thiwmek.
Wirst du Thap nicht sehen,
während du hier bist?
ICH…
Ich glaube nicht.
Zu viele Leute.
Willst du Dao nicht auch sehen?
Das Mädchen wollte sogar den Berg hinauflaufen,
nur um dich zu sehen.
Willst du nicht wissen, wie es Thap geht?
Wie geht es ihm?
Er wachte auf, rief eine Krankenschwester
und verschrieb sich selbst Schlaftabletten.
Als ob er jemandem aus dem Weg gehen wollte.
Es ist gut, dass er genug Ruhe bekommt.
Richten Sie ihm Grüße von mir aus.
Sag Dao, ich sehe sie wieder in Bangkok.
Würden Sie mich entschuldigen?
Auf Wiedersehen.
Du bist am Arsch, Thap.
Hier, nimm das.
Oh, ich bin Arzt.
Ja, Mama.
Thap wird heute nach Bangkok verlegt.
- Dao.
- Hm?
Können Sie In erreichen?
Gar nicht.
Er nimmt meine Anrufe nicht entgegen.
Versuchen Sie, ihn noch einmal anzurufen.
Ich komme nicht durch.
Oh, da weint jemand
Da, da.
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Vergessen Sie nicht Ihr Versprechen,
der beste Schüler der Klasse zu sein.
Ich verspreche es.
Vergessen Sie nicht, auch Thap mitzubringen.
Oh, komm her.
Pass im Unterricht auf, okay?
Okay.
Ich sollte los.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Tante Pian.
Los geht's.
Gute Rückreise.
Danke, ehrwürdiger Großvater.
Menschliche Herzen sind zerbrechlich, In.
Sie sind zerbrechlich und leicht zu beeinflussen.
Beobachten Sie Ihr Herz genau
und behalten Sie es unter Kontrolle.
Lassen Sie sich nicht von der Masse mitreißen.
In Ordnung?
Ja, ehrwürdiger Großvater.
(Hallo.)
Hallo.
(Sind Sie ein Verwandter einer Patientin
namens Thapfah Kittipokin?)
(Er hat etwas im Krankenhaus vergessen.)
Okay. Ich bin gleich da.
Ich bin hier, um die Sachen eines Patienten abzuholen , bitte.
Sein Name ist Thapfah Kittipokin.
Einen Moment, Sir.
Hier sind sie, seine persönlichen Sachen.
Sie müssen im Krankenwagen zurückgelassen worden sein .
Danke schön.
Natürlich.
REIN, BIST DU SCHON ZU HAUSE?
WIE GEHT ES DIR? ANTWORTE MIR!!
IN!!!
WIE GEHT ES DIR?
ICH MACHE MIR HIER SORGEN.
WANN WIRST DU MIR ENDLICH ANTWORTEN?!
MEIN WICHTIGER IST JETZT IN SICHERHEIT.
DANKE AN MEIN „YIM WAN“-FANDOM FÜR
DIE UNTERSTÜTZUNG
UND ALLE, DIE BLUT GESPENDET HABEN.
IHR SEID DIE BESTEN.
Habe ich Sie zu lange warten lassen?
WILLST DU MEIN FREUND SEIN?
MEIN IN.
Was ist mit der Kamera los?
Hey, hey.
Es ist nichts falsch.
Es funktioniert einwandfrei.
- Was?
- Es ist nicht kaputt.
- Wirklich?
- Ja!
Lass uns gemeinsam noch mehr Fotos machen.
Du stinkst nach Alkohol.
Was?
Gestank?
Wie kannst du das zu Thapfah sagen?
Thapfah riecht immer gut.
Wenn Sie mir nicht glauben, schniefen Sie.
Meine Güte, du stinkst.
„Nun aber bleiben
Glaube, Hoffnung und Liebe, diese drei.“
„Aber das Größte davon ist die Liebe.“
Ich schlage vor, Sie gestehen.
Sie kommen sowieso nicht davon.
Gut, ich werde es Ihnen sagen …
einfach weil Sie Polizisten und Ihre mangelnde Kompetenz mir leid tun .
Hör auf mit der Schauspielerei.
Inspektor, Sie können nicht einmal
eine miese Tat von der Wahrheit unterscheiden.
Was möchten Sie wissen? Fragen Sie einfach.
Das Shooting?
Ja, ich habe es getan. Du hast es gesehen.
Es ist eine Schande, dass er nicht gestorben ist und allem ein Ende gesetzt hat.
Pass auf, was du verdammt noch mal sagst.
Was sonst?
Die Metalle, die auf seinen Kopf fallen?
Das war auch ich.
Seine platten Reifen?
Ich auch. Sind wir fertig?
Und der Autounfall? Warst du das?
Welcher?
Wenn Sie meinen, als er von hinten angefahren wurde,
Ich habe es nicht getan.
Oh, und der Sicherheitsbeamte auch.
Ich hatte damit nichts zu tun.
Sie geben also zu, dass Sie nicht allein handeln?
Kommen Sie, Inspektor.
Denken Sie nach. Benutzen Sie Ihr Gehirn.
Glauben Sie wirklich, dass ein Schauspieler wie ich
das alles alleine schaffen könnte?
Denken Sie nach, Herr Wachtmeister.
Mit wem sonst hätte Doc Thapfah
Probleme?
Sei nicht dumm, Kleiner.
Denken Sie gründlich nach.
Ich habe dir Kaffee mitgebracht.
Hier.
Danke schön.
Wie geht's?
Hast du etwas von ihm bekommen?
Das habe ich, aber die Beweise …
Sie haben ihn auf frischer Tat ertappt.
Benötigen Sie noch weitere Beweise?
Ich spreche nicht von Kasidis.
Es gibt jemanden, der mit ihm arbeitet.
Pong, hier ist die Sache.
Hier gibt es zwei verschiedene Fälle.
Erstens: Kasidis tötet Tara und ihre Eltern
, um an die Anteile des Krankenhauses zu kommen.
Zwei: Irgendein Typ versucht, diese Chance zu nutzen
, um Thap fertigzumachen.
Wie ist Thap da hineingeraten?
Das muss ich herausfinden.
Also war das, was In gesagt hat, richtig.
Kasidis macht das nicht allein.
Das stimmt.
Woher wusste ich davon?
Vielleicht sollte ich auch eine Wahrsagerin konsultieren.
Ist es notwendig?
Was ist das?
Sitzt zu nah bei mir.
Ah, das?
Ich möchte.
Ich bin müde. Bitte sei nett zu mir.
NEIN.
Es ist Ihr Arbeitsplatz.
Jetzt ist alles gut.
Gewöhnen Sie sich an diesen Ort.
Nach diesem Fall
du wirst einen Polizisten als Freund haben.
Was für ein Angeber.
Ja.
Wir sehen uns bald, Liebling.
Wan kommt zu Besuch.
Ja, Doktor?
Nein … Ja, Patient?
Eine Tablette mit 0,5 mg Lorazepam, sofort.
Statistik
Thap, Wan kommt.
Versuchen Sie, lächelnd und freundlich zu sein, mein Sohn.
So was.
Oder das.
Ja, Mama.
Mama.
Ja?
Ich habe bereits jemanden ...
Hey!
Wan muss hier sein.
Rein, Liebling!
- Herein!
- Bist du hier, um Thap zu besuchen?
In!
Wo bist du gewesen?
Hallo, Ma'am.
Hallo Schatz.
Hoffe, es geht dir gut.
Hallo, Thap.
Hallo.
Verdammt.
Sie haben meine Anrufe nicht entgegengenommen.
Ich konnte Sie nicht erreichen.
Was zur Hölle ist passiert?
Ich dachte, du wärst tot.
Einfach.
Ich war beschäftigt.
Ich bin jetzt hier, oder?
Was für ein Schmerz.
Die Schlaftablette, nach der Sie gefragt haben, Doktor.
Es ist okay. Ich will es nicht mehr.
In.
Müssen wir jetzt Kaffee kaufen gehen?
Ich möchte mit In chatten.
Mama, lass sie reden.
Kommen Sie, Mrs. Thappee.
Mein Name ist Thepee.
Wo warst du, In?
Ich bin hier, um dir dein Telefon zu bringen
und fragen Sie, wohin ich
den Rest Ihrer Sachen schicken soll.
Du kannst mir jetzt mein Telefon geben.
Den Rest behalten Sie bei sich.
Was ist los, hm?
Thap, deine Wunde könnte wehtun.
Eine schmerzende Wunde ist nichts,
aber ein verschwindender Freund …
Habe immer noch einen schönen Mund.
Sieht aus, als würden Sie sich auch
ohne meinen Besuch im Handumdrehen erholen.
Halt durch, rein.
Derjenige, der hier schmollt, sollte ich sein, okay?
Denk darüber nach. Ich wurde angeschossen
und wachte auf, ohne meinen Freund zu sehen.
Nicht nur das,
Als ich ihn endlich sehe, schmollt er.
Was sind also die Symptome?
Informieren Sie hier Ihren Arzt.
Es tut mir Leid.
Ich habe nur …
Ich wusste nicht, wie ich mich verhalten sollte.
Es waren so viele Leute da.
Ich wusste nicht, wo ich mich einordnen sollte.
Und ich wusste nicht, mit welchem ​​Status
ich Sie besuchen sollte.
Du kannst als mein Freund kommen.
Ein Freund, der sich nicht einmal um Sie kümmern kann?
Deine Eltern hätten dich unter meiner Aufsicht fast verloren.
Das ist ärgerlich.
Rein, rein.
Ich bin jetzt in Sicherheit, oder?
Außerdem hat mir eine sehr gute Wahrsagerin
dieses Amulett gegeben.
Ich bin schwer zu töten.
Turm.
Hey.
Du bist…
Rein, oder?
Das stimmt.
Hallo.
Ah!
Du bist eifersüchtig?
Hey.
Frau Thepee hat mir erzählt,
dass Sie Thaps Leben gerettet haben. Stimmt das?
Das habe ich.
Vielen Dank.
Es ist mein Vergnügen.
Wan, da ist mein Junge – autsch!
Thap, tut deine Wunde weh?
Ich hole eine Krankenschwester
Das ist in Ordnung. Ich werde es tun.
Nein, es ist in Ordnung. Ich gehe trotzdem.
Du kannst bleiben, Wan.
Ah, okay
Hey, rein.
Frau Thepee sagte, Sie seien eine Wahrsagerin,
und zwar ein sehr gutes.
Sie lassen sich gerne die Zukunft vorhersagen?
Ich liebe es.
Aber früher,
jedes Mal, wenn mir die Zukunft vorausgesagt wurde,
schmollte jemand.
Können Sie mir bitte eine Lesung geben?
Hey, Wan.
Ich bin nicht damit einverstanden,
jemandem so leicht die Zukunft vorherzusagen.
Turm.
Hast du vergessen, dass ich sein Fan bin?
Ich habe nicht.
Was möchtest du wissen, Wan?
Wie wäre es mit … Liebe?
Ich möchte wissen, ob ich eine Chance habe
, wieder mit meinem Ex zusammenzukommen.
Wan, das kannst du mich einfach fragen.
Liebst du sie noch, Wan?
Ich denke schon.
Dann brauchen Sie keine Wahrsagerin.
Bei der Liebe geht es um zwei Menschen.
Wenn Sie sie immer noch lieben, dann machen Sie es.
Das stimmt.
Danke, In, dass du mich daran erinnert hast.
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
Okay.
In.
Gute Besserung, Thap.
Hallo, Tul.
Hallo, Dao.
Hat In dich angerufen?
Nein. Was ist los?
Er hat uns für heute Abend auf einen Drink eingeladen.
Was?
Wirklich?
Was ist in ihn gefahren?
Ich weiß nicht. Er hat auch gesagt, dass man ihn nicht im Stich lassen soll.
„Nicht betrunken, ich gehe nicht nach Hause.“
Unglaublich!
Das denke ich auch.
Wir sehen uns.
Seit du aufgewacht bist,
wir hatten noch keine Gelegenheit, privat zu sprechen.
Ich hatte auch noch keine Gelegenheit
, Ihnen richtig zu danken.
Danke für dein Blut.
Sehr gerne.
Ich bin so froh, dass ich überhaupt etwas für Sie tun konnte.
- Wan…
- Thap…
Du kannst zuerst gehen.
Okay.
Nein, ich gehe zuerst.
ICH…
Ich meinte es ernst
als ich sagte, dass ich
wieder mit dir zusammenkommen möchte.
Ich möchte mich auch dafür entschuldigen, dass ich Sie verlassen habe.
Damals war alles so überwältigend.
Es tut mir Leid.
Alles gut, Wan.
Es ist lange her.
Es ist in Ordnung.
Also…
Wenn ich heute bereit bin, mich auf uns zu konzentrieren,
gibt es eine Chance für mich?
Ich habe bereits jemanden.
Seid ihr schon lange zusammen?
Nicht lange,
aber es fühlt sich so gut an.
Und ich bin diesbezüglich sehr zuversichtlich.
Darf ich fragen, wer es ist?
In.
Aber…
Hassen Sie Wahrsager nicht?
Ja, ich hasse Wahrsager.
Aber für mich kann In alles sein,
solange er er selbst ist.
Ist Ihnen klar, wie sehr Sie sich verändert haben?
Der alte Thap hätte dem nicht nachgegeben.
Sie haben nie etwas nachgegeben,
das gegen Ihre Überzeugungen verstieß.
Van,
Wenn ich Ihnen jemals in irgendeiner Weise Unrecht getan habe, tut es mir leid.
NEIN.
Ich finde es einfach schade.
Du weisst,
dieser Thap ist der Mann, der
ich mir damals so sehr gewünscht habe.
Das heißt, ich war vorher schrecklich.
Rechts?
Deshalb hast du mich verlassen, als
die Wahrsagerin das gesagt hat, hm?
Es lag nicht an der Wahrsagerin Thap.
Wir waren es.
Du hast wirklich fleißig gelernt,
und ich war noch jung.
Du warst auch ein Superperfektionist.
Ich hatte einfach das Gefühl, als ob …
Ich musste immer versuchen, mit dir Schritt zu halten.
Aber egal, wie sehr ich jagte,
Ich habe mich nie gut genug gefühlt.
Lieferwagen.
Von dem Tag an, an dem wir zusammenkamen,
Ich wollte nie, dass du dich so fühlst.
Es ist wahr.
Ja.
Es war auch nicht der richtige Zeitpunkt.
Erinnerst du dich, wie aufgebracht dein Vater war,
als er von uns erfuhr?
Oh, sehr.
Neulich, als du aufgewacht bist,
dein Vater hat mir gedankt.
Ich hätte fast geweint.
Das habe ich gesehen.
Um solche Dinge zu lernen, muss man erwachsen werden.
Aber jetzt ist es zu spät.
Zumindest jetzt,
wir führen ein klärendes Gespräch.
Ja.
Hey, Thap.
Er ist süß.
Pass gut auf ihn auf.
Hat er gesagt, dass er mein Fan ist?
Sagen Sie mir Bescheid, wenn er ein Foto mit mir möchte.
Bitte nicht.
Das wäre zu seltsam.
Schauen Sie, wie mürrisch er schon ist.
Dann pass gut auf meinen Yim Wan auf.
Der Anführer des Fandoms fragt Sie hier.
Was ist ein Fandom?
Was? Du weißt nicht, was Fandom ist?
Ich nicht. Was ist es?
Ich habe einen Fanclub, oder?
Diese Gruppe von Menschen wird als Fandom bezeichnet.
Schön, dass ihr alle da seid.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Ich bin mit In zusammen.
Was? Meinst du das ernst, Thap?
Hübsch!
Sie wussten davon?
Als ob es so schwer zu sagen wäre.
Ich wusste es.
Also wussten Sie beide Bescheid?
Wann?
Meine Güte! Warte!
Haben sich In und Wan heute getroffen?
Natürlich haben sie das.
Schauen Sie, wer ein Doppelleben führt.
Hey, hey, pass auf, Alter.
Ich habe nur ein Leben, Arschloch!
Dao, hat In gesagt, warum er sauer auf mich ist?
Er hat mich nicht einmal in Mae Hong Son besucht.
Ich weiß nicht.
Das tat er.
Hä?
Er kam immer, um dich zu besuchen.
Was?
Er war während der Operation da
und auch nachdem Sie hierher verlegt wurden.
Er muss es gehört haben,
als Mama dir sagte, du sollst zu Wan zurückgehen.
- Mama!
Nun, das wusste ich nicht!
Meine Güte! Dao, ruf mich jetzt an.
Tu es jetzt. Hilf mir. Ich wusste es nicht.
Ich muss wirklich verärgert sein.
Es geht nicht nur um dich, Mama.
Thap, hast du dein Telefon wieder?
Ja.
Schauen Sie auf dem Instagram Ihres Ex nach.
Was jetzt, Dao?
Meine Güte!
Hat ich das gesehen?
Ihm hat der Beitrag sogar gefallen.
Verdammt!
Sie haben so viel zu tun.
Handle schnell, Thap.
Heute Abend hat In seine Freunde auf einen Drink eingeladen.
Er sagte, er sei so traurig.
„Nicht betrunken, ich gehe nicht nach Hause.“
Ernsthaft?
Ich gehe jetzt. Tschüss.
Pass auf Thap auf, Mek.
Tschüss.
Messer.
Hey, Dao.
Komm zurück und hilf deinem Bruder.
Ich möchte jetzt entlassen werden.
Krankenschwester, seien Sie benachrichtigt:
Zimmer 2706, Patient namens Thapfah,
soll von Doktor Thapfah sofort entlassen werden.
Danke schön!
Ich muss mich ändern.
Hey, mach langsam.
Trink nicht so viel.
Das ist nichts.
Nichts, mein Arsch.
Sie haben bereits zwei Flaschen geleert.
Wenn er betrunken ist, bringen Sie ihn nach Hause.
Warum ich?
Ihr Platz ist in seiner Nähe.
Messer!
Hey, Dao. Hierher!
Keiner von euch hat meine Anrufe beantwortet, meine Güte!
Mein Telefon ist kaputt.
Messer.
Was?
Du bist nicht mehr mein Freund.
Worüber redest du jetzt?
Du hast mir nicht gesagt, dass Wan Thaps Ex war.
Ich wollte nicht, weil ich
Wan nie besonders mochte und du sein Fan bist.
Ich wollte nicht, dass du dich aufregst, das ist alles.
Warum muss es Wan sein, Leute?
Ach, immer mit der Ruhe.
Sag mal, auf wen genau bist du hier eifersüchtig?
Und was ist mit dir, In?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du dich mit meinem Bruder triffst?
Als ob ich die Chance gehabt hätte, Sie zu sehen
und es Ihnen persönlich zu sagen.
Es hätte dein Bruder sein sollen, der es dir erzählt hat.
Er wurde gerade angeschossen und liegt im Krankenhaus.
Und was, wenn deine Mutter denkt,
er wurde angeschossen, weil ich ihn nicht retten konnte?
Wie soll ich damit leben?
So denkt niemand!
Stimmt, Sie denken zu viel darüber nach.
Genau.
Helfen Sie mir, ihm Vernunft einzubläuen.
Ich habe schon genug gesagt.
Wan ist so toll.
Sie passen perfekt zusammen.
Hören Sie zu.
Inwiefern bist du nicht perfekt?
WAHR.
Beruhige dich.
Was auch immer.
Du bist betrunken.
Trinkt alle aus.
Heute Abend werde ich euch einen nach dem anderen niederschlagen.
Also gut, her damit!
Ich hoffe, Sie sind nicht der Erste, der einen Schlag abbekommt.
Wir werden sehen.
- Prost!
Boah, mach langsam.
Was denkst du, ist es? Wasser?
Okay, lasst uns die Stimmung ändern.
Wer hier ist untröstlich? Macht Lärm!
Dies ist ein Lied von Wan Warayu.
Leute, ich bin gleich wieder da.
Hm? Wo gehst du hin?
In?
- Rein!
- Bruder!
- Kannst du Wans Lieder nicht spielen?
- Beruhige dich.
Spielen Sie die Lieder anderer.
- Entschuldigung, mein Freund ist betrunken.
- Können Sie das Lied ändern?
- Es tut mir so leid, Leute.
- Heute Abend keine Wans Lieder!
Genießen Sie Ihre Nacht.
Tul, kümmere dich um ihn.
Kein Wans Lied mehr.
Ich weiß, ich weiß.
Sei still.
Stehen Sie hier. Okay.
Also, was ist los? Sag es mir.
Ich weiß nicht.
Was? Hast du mit ihm Schluss gemacht?
Nein, habe ich nicht.
Und dann?
Er wurde erschossen.
Waren Sie derjenige, der auf ihn geschossen hat?
Verdammt.
Warum sollte ich ihn erschießen?
Ich mag ihn so verdammt sehr.
Das tut weh.
Ich bin hier raus.
Warte, Tul.
Hören Sie mir zuerst zu.
Es ist wie das, was mit meinen Eltern passiert ist.
Er wurde angeschossen und ich konnte ihn nicht rechtzeitig retten.
Aber ist er gestorben?
Tul, du Arschloch.
Er ist nicht gestorben, oder?
Er hat es nicht getan, weil Sie ihn gewarnt haben.
Warum also sich selbst fertigmachen? Hm?
Wann bist du hier angekommen?
Genau als die Bar öffnete.
Messer.
Was machst du hier?
Wo ist drin?
Hinten mit Tul.
Ziemlich verschwendet, denke ich.
Wo genau?
Gehen Sie einfach dorthin zurück und Sie werden sehen.
Da drüben.
Danke, Leute.
Im Ernst, wenn du ihn so sehr magst,
warum solltest du zurückweichen?
Du bist albern, weißt du?
Ich werde nicht zurückweichen.
Ich weiß einfach nicht, welchen Platz ich in seinem Leben einnehme.
Wie bitte?
Ich habe gehört, wie seine Mutter sagte,
er solle wieder mit Wan zusammenkommen.
Und sie scheinen wirklich gut zusammenzupassen.
Also … bist du eifersüchtig?
Bin ich nicht.
Du bist.
Ich bin?
Ja.
Kann ich das sein?
Wer ist hier sein Freund?
Das bin ich.
Rechts?
Wenn ich dich mit ihm sehe, werde ich auch eifersüchtig.
Ich bin nicht einmal dein Freund.
Bußgeld!
Ich bin eifersüchtig. Ich bin albern.
Ich bin so verdammt unvernünftig.
Aber wissen Sie, an dem Tag, als Thap erschossen wurde,
Wan gab ihm Blut.
Jetzt fließt, fließt, fließt Wans Blut durch seinen Körper.
Kann ich auf Blut eifersüchtig sein?
Ja.
Das gefällt dir nicht, oder?
Soll ich ihm das Blut absaugen?
Ich mache es sofort für Sie.
Warten.
Hören Sie zuerst zu.
Ich weiß nicht, Mann.
Ich bin schon so lange ohne Familie.
Ich weiß nicht, wie viel
ihm die Meinung seiner Eltern bedeutet.
Wenn es nur Wan ist, werde ich kämpfen,
weil ich glaube, dass Thap mich so sehr liebt.
Aber wenn ich seine Eltern wieder enttäusche,
Ich werde nicht mit mir selbst leben können.
Ich kann ihn nicht noch mehr lieben, als ich es bereits tue.
.Meine Güte, ich bin so betrunken.
Hey, hey.
In.
Ich hatte vor,
einen besseren Fang zu machen.
Aber er hat dich ausgewählt.
Pass auf ihn auf.
Seine Schwäche ist die Familie.
Wenn Ihre Familie ihn nicht wählt,
Ich denke, Sie sollten …
Ich habe ihn ausgewählt.
Mach dir keine Sorge.
Danke, dass Sie mir nicht wirklich Blut abgenommen haben.
Sicher.
Rein, setz dich wieder auf.
Eins zwei drei.
Guter Junge.
Geht es dir gut?
Wer bist du?
Turm?
Du bist nicht Thap.
Der echte Thap ist mit seiner Ex im Krankenhaus.
Ein Ex ist ein Ex.
Mein jetziger Freund ist genau hier.
Was?
Wann habe ich dem zugestimmt?
Dann stimme jetzt zu.
Wirst du der Freund dieses Arztes sein,
Herr Patient?
Müssen Sie zu diesem Zeitpunkt noch fragen?
Ich möchte nur sicher sein.
Was sagen Sie?
Ja oder nein?
Thap, du gehörst nur mir.
Du bist mein Freund.
Was ist mit dir, In?
Bist du auch nur mein?
Ich weiß nicht.
Du gehörst nur mir.
Danke schön.
- Danke.
- Sicher, danke.
Der Mondstein ist ein Geschenk für Verliebte.
Vielleicht brauchen Sie das hier für ihn.
Wirst du weiterhin
vor mir weglaufen?
Vermisst du mich überhaupt nicht?
Willst du mein Freund sein?
Wollt ihr beiden mir nicht
etwas Zeit allein mit meinem Freund lassen?
Es ist noch nicht vorbei.
Denken Sie nicht, dass es bereits ein Happy End ist.
Sollen wir ein paar Karten auswählen?
Ich möchte wissen, wer wirklich hinter dem Angriff steckt.
Ist er der, für den ich ihn halte?
Aber sie sind Freunde.
Sie wären überrascht, wie wenig Geld nötig ist,
um Menschen dazu zu bringen, sich gegenseitig umzubringen.
Wenn ich wirklich mit dir konkurrieren wollte,
Sie wären in einer noch schlimmeren Lage, Karn.
Mist, du Bastard!
Warum hast du das getan?!